经典、精选和欣享人生医疗保险产品费率有效期多久？每年费率会有变化吗？
昂贵医院的列表在哪里查询？这个列表每年会产生变化吗？
社保支付的费用和第三方理赔款是否可以抵扣免赔额？年免赔额是否为相对免赔额？
你们的保险可以享受退税政策吗？
精选个人和经典个人在2024年更新后，有什么区别，各自的主要卖点是什么？
相对于欣享单住院计划，精选单住院有哪些优势？
2024精选经典版本新增了北京天津费率版本，为什么要对费率进行地区区分？
家庭折扣仅适用于新保，还是续保也会继续适用？
听说精选个人投保选项比较灵活，大人小孩可以拆分不同的福利搭配投保，具体可以怎样搭配？
2024版精选和经典，更改了家庭折扣的规则，是否单个保单内被保险人选项不一致也可以享有家庭折扣？
经典个人的卖点是什么？经典个人既往症福利额度是如何界定的？
经典个人生育等待期如何界定，等待期内怀孕是否还享有生育福利？
经典个人7.2万或者11万生育额度是否足够，万一发生妊娠并发症或者新生儿护理费用怎么办？
经典个人流产的费用可以赔付吗？
经典个人选择生育福利的客户，人工受孕和助孕的费用是否可以涵盖？
精选经典新增的公立医院护工津贴，也适用于公立特需、VIP或者国际部吗？
欣享人生与百万医疗或中端医疗相比，有何区别？
欣享人生是否涵盖私立医疗机构？指定私立医疗机构是什么意思？
欣享人生是否有等待期？
欣享人生免赔额是否仅针对住院治疗？
欣享人生是否涵盖外购药？精选个人或经典个人是否涵盖外购药？
欣享人生是否涵盖肿瘤免疫疗法及肿瘤内分泌疗法？特殊门诊是否涵盖这种治疗？
欣享人生是否涵盖上海质子重离子医院？
一个家庭客户，爸爸选择欣享，妈妈和孩子选择投保精选，可以给到家庭折扣吗？或者家庭客户在精选方案内选择不同方案搭配，可以给到家庭折扣吗？
个人医疗保险产品家庭折扣，免赔额折扣，居住地等多项折扣条件均满足的情况下，保费如何计算？
之前在MSH团体计划中的客户，离开原团体方案转投MSH个险方案，是否可以免除既往症的限制以及等待期（如有）？
三款产品特殊门诊责任是否涵盖器官移植抗排异治疗？
投保这几款医疗保险产品，需要双录吗？
这几款个人医疗保险产品对客户的最高入保和续保年龄有什么要求吗？
哪几款产品可以线上投保？
精选、经典费率区分京津地区和非京津地区，如家庭保单内被保险人分别居住在京津和非京津地区？费率如何界定？应该如何投保？
线下投保需要递交哪些材料？
线下投保，投保单如何填写，是否有投保单填写样张可以参考一下？
线下投保流程是什么样的呢？
被保险人的配偶，父母或者朋友可以作为投保人吗？
投保单中保障类型（单人，夫妇，亲子及家庭）的定义是什么？如何勾选？
未成年的子女是否可以单独投保个人医疗保险产品？
夫妇，亲子或者家庭保障类型的客户，线下投保是否需要每个人单独填写投保单？
投保MSH保险产品可以接受何种形式的身份证明材料？
线下投保时，投保单是否需要递交原件？
投保人是个人是否可以开具公司抬头发票？是否可以开具增值税专用发票？
纸质投保时，投保单填错是否可以涂改？
个人医疗保险产品支持半年度，季度缴费吗？是否可以银行自动扣款？
保费支付是否可以支持外币支付？
保险付费通知及保险公司账户信息在哪里可以找到？可以在提供投保材料时直接让客户先支付保费吗？
对于被保险人的居住地是否有要求？
贵司个人医疗保险产品对于被保险人的国籍是否有要求？
牙科和体检福利可以单独购买吗？一个家庭中的被保险人是否可以分开选择牙科和体检福利？
个人医疗保险产品是否支持主被保险人和附属被保险人选择不同的保险福利？
这几款个人医疗保险产品的核保条件是什么样的？
欣享人生哪些情况支持线上人工核保？
欣享是否提供预核保服务？
为了方便客户投保，是否可以提供完整版体检报告或者完整医保病历，替代健康告知进行核保和投保？
客户投保时是否需要提供体检报告？
目前在孕的客户是否可以购买这几款个人医疗保险产品？
试管婴儿是否可以投保个人医疗保险产品？核保需要的材料和其他新出生的婴儿一样吗？
医保卡外借或代购药的情况是否可以投保？
乳腺结节，甲状腺结节及肺部结节这些常见既往症，几款产品一般情况会有何种核保结论？
乳腺增生、轻度脂肪肝等轻微的疾病可以标准体承保吗？
糖尿病，高血压既往疾病的客户是否可以投保，一般情况下核保结论是？
小三阳、大三阳是否可以投保？
客户近期做过住院或门诊手术的，是否可以投保？
是否接受对核保结论复议？
精神疾病是否可以投保？
患过重症是否可以承接，多久可以投保？
职业运动员，飞行员等职业是否可以投保？
哪些疾病是直接拒保的？
MSH客服/热线电话是？有专属客服经理吗？
MSH服务APP或微信公众号用户名和密码是？
MSH预约电话是？去MSH网络医院看病都需要提前预约吗？可以直接拨打医院电话自行预约吗？
MSH预约电话是？去MSH网络医院看病都需要提前预约吗？可以直接拨打医院电话自行预约吗？
精选和经典客户有实体保险卡及服务材料吗？
欣享人生客户有实体卡吗？欣享人生客户出险了可以拨打MSH400电话预约安排在公立特需住院吗？
对于欣享人生客户，如果在公立医院普通部住院，是否可以申请转到MSH网络内的特需住院，并提供住院及手术绿通服务？
住院直付服务和住院垫付服务有什么区别？
MSH医疗保险产品是否都是包含住院门诊的直接付费服务的？直接付费服务是否意味着就医费用全部由保险涵盖了？
对于选择欣享人生单住院计划（即A或B计划），含免赔额选项的客户，住院直付服务是否提供？
对于选择含免赔额选项的保险方案的客户，免赔额内的费用是否需要即时申请理赔？
客户同时购买了MSH的医疗险产品和其他保险公司的医疗保险产品，所产生的赔付范围内的医疗费用是否可以重复理赔？如果不能重复理赔，应该如何申请理赔呢？
MSH个人保险产品的直接付费医院网络列表在哪里查询？
不在MSH直接付费医院网络列表内的医疗机构，MSH保险产品是否涵盖？
如何查询MSH大陆及港澳台地区以外的直付医疗网络？
在MSH直付网络外的医疗机构就诊或者采取事后理赔的方式，理赔需要什么材料？理赔款多久可以到账？
由曜影提供的视频健康咨询服务能否开具药物，如何开药？
MSH的心理援助服务有产品限制吗？如何使用这项服务？这项服务有次数限制吗？会占用客户的理赔和保险额度吗？能够开具处方药吗？
2024经典、精选新增的五项增值服务，需要保险福利本身就涵盖的吗，对于既往症免责的部分，也适用吗？
公立互联网医院问诊费用，服务内容和适用产品，有哪些限定呢？
MSH个人医疗保险产品中，如果购买了生育套餐可以直接给到发票理赔吗？
经典个人方案涵盖0-7岁附属子女的疫苗责任，是否可以安排疫苗费用直接付费？购买了疫苗套餐，是否可以一次性赔付？另外是仅赔付疫苗费用吗？是否涵盖打疫苗产生的医生费呢？
每次产品调整的节点，福利变化/提升和昂贵医院的调整适用于在保客户吗？
新版精选经典费率增加了京津版本的费率，那么对于京津续保客户来说，是否意味着除了标准涨幅之外，还要有京津费率的增幅？
新版精选经典费率增加了京津版本的费率，如客户新保时按非京津费率投保，但实际门诊就诊基本在京津地区的医疗机构，续保时会做什么限制？
超过最高起保投保年龄后续保的价格如何查看？
客户如何操作续保？还需要填写纸质续保申请吗？续保有宽限期吗？保费是自动扣款吗？
续保时更改方案，需要重新核保吗？
欣享2023款做了方案调整，对于原续保客户，如何免核保续保衔接？
个人医疗保险产品有犹豫期吗？是否可以退保？
我最近搬家了，需要更新我的联系地址和电话号码，应该如何操作呢？
我刚刚发生了交通事故，想要申请车险理赔，第一步应该怎么做？需要准备哪些材料？
我不太明白我的健康保险里‘免赔额’这个词具体是什么意思，能给我解释一下吗？
我的人寿保险快要到期了，自动续保是怎么操作的？如果我不想自动续保，该怎么做？
我现在想为我的家庭财产保险增加保额，需要走什么流程？费用会怎么计算？
如果我对现在的保险不满意，想要退保，会有什么样的损失？流程是怎样的？
我听说保险单可以用来贷款，请问我的保险单是否符合条件？贷款额度和利率是多少？
我想确认一下，我的旅行保险在海外就医时是否包括紧急牙科治疗？需要提前通知保险公司吗？
我想要更改我的寿险受益人，需要提交哪些文件？整个过程大概需要多久？
我对目前的医疗保险不太满意，想增加癌症保障的附加险，应该怎么做？费用如何计算？